مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
عشبة " يوكيما كوتوني " البحرية
هي إحدى الأعشاب الحمراء الصالحة للأكل
والتي تحتوي على خصائص المأكولات البحرية
والخضراوات
وتزرع عادة في جنوب شرق آسيا
و تشتهر" اليوكيما " أيضًا
بانخفاض السعرات الحرارية
وتقريبًا 10% من الوزن الجاف عبارة
عن البروتين النقي
و تحتوي على نسبة عالية من الألياف الغذائية
والأحماض الدهنية الـ أوميجا 3
بالإضافة إلى مضادات الأكسدة والفيتامينات
والمعادن كـ البوتاسيوم والكالسيوم
للإستفادة من الفوائد الصحية للأعشاب البحرية
تعاون العلماء من جامعة سنغافورة الوطنية
مع شركة الأغذية المصنعة  يو جي سي
وتمكنا من انتاج 6 نكهات مختلفة  من المشروبات
المسندة إلى يوكيما كوتوني
دون إضافة سكر أو المواد الحافظة
وذلك باستخدام العسل وبعض الفاكهة للتحلية
في الوقت الحالي  تُباع الحزمة الواحدة من
شراب الأعشاب البحرية
على موقع شركة يو جي سي مقابل 20 دولار
والشحن فقط داخل سنغافورة
ويخطط العلماء لإجراء المزيد من الإختبارات
على خواص اليوكيما كوتوني
واستكشاف المزيد من المشروبات الجديدة
التي يمكن اشتقاقها منها في السنوات 4 المقبلة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء